my god look at this you [ __ ] the day we have to
madre mía Mira esto tú el día que
get our hands on this eh And this
haya que meterle mano a esto eh Y este
is
es
one these cars have the d what the [ __ ] is
uno estos coches tienen la d qué es
the d in each zone one has a V another
la d en cada zona uno tiene una V otro
has an x ​​exactly as is one of
tiene una x exactamente tal cual uno de
my firefighter friends was telling me
mis amigos bomberos me estuvo comentando
that it has been a [ __ ] mess because they have not
que ha sido un caos porque no se he
even followed the
seguido ni siquiera la codificación
international coding of God when it comes to
internacional de Dios cuando haya que
getting their hands on this
meterle mano a esto
eh I'm starting to notice the in my mouth the
eh Ya empiez a notar el en la boca el el
dust I haven't been noticing it since I
polvo no lo llev notando desde que he
arrived until tomorrow Elo is
llegado hasta mañana Elo es
toxic decho we should take it even if it's
tóxico decho deberíamos llevarla aunque
this here Well these cars are that
sea esto aquí Bueno estos coches están
no there not one is saved it is clear
que no ahí no se salva ni uno está claro
[Music]
[Música]
what you see there the stores as
eso que ves ahí las tiendas esas al
well as the Command post that we are going to
igual que el puesto de Mando que vamos a
go to later or the one in the
ir también después o el que hay en el
sports center are mostly voluntary
polideportivo son voluntarios en su
I mean they are not sent by the
mayoría es decir no son mandados por el
government but they are
gobierno sino que son
volunteers yoo this morning I took a
voluntarios yoo esta mañana echarme un
while to see if c a long stanza to
ratito a ver si c un estal argo para
fall asleep TR or for hours and there is the
dormirme TR o cu horitas y ahí está la
police for example protecting a little bit
policía por ejemplo protegiendo un poco
so that they do not come to steal tires
pues para que no vengan a robar llantas
so they don't come and steal the catalytic converters that are so
para que no vengan a robar catalizadores
out of control, man, there would
están que es un descontrol tío demasiado
surely be cars that could have been
seguramente habría coches que se
saved and everything, but of course, get yourself going and
salvaban y todo pero claro Ponte tú a ir
get cars off the street and separate them.
quitando coche de la calle y a separar
Look, man, but this area, until I
Mira pero esta zona hasta que no
see it, eh, before we run out of light, I'm
vea eh antes de que nos quedemos en luz
going to
te voy a
take you. This area is criminal. Eh, These
llevar esta zona está criminal Eh Esto
are Roman ruins here. These cars
de aquí son ruinas romanas estos coches
are on top of an archaeological site where
están sobre uno arqueológico en el cual
a museum was going to be made
se iba a hacer un
and it went to hell. Not
museo y se fue al no
exactly. Of course, because keep in mind
exactamente Claro porque ten en cuenta
that there hasn't been a
que aquí aquí no ha habido un Mando
Single Command, that is, here, there hasn't been one. On
Único o sea aquí no ha habido aquí por
one side, the firefighters go, on the other side,
un lado van los bomberos por otro lado
the ume goes, on the other side, the volunteers go. The
va la ume por otro van los voluntarios
volunteers are coordinated by Israel, who
los voluntarios los coordina Israel que
is a businessman from Alicante. And a
es un empresario de alicante Y un
local police officer, José Antonio, who has been
policía local José Antonio que que están
leaving his balls here since
dejándose aquí los huevos desde el
day one. But of course, there isn't
primer día pero claro no hay al no haber
a state to see
un estado de ver una coordinación
general coordination, a single command, so each one goes
general un mando único pues cada uno va
a little bit, and that's why
un poco y eso en cada pueblo por eso
everything is a [ __ ] disaster.
todo es un desastre